Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/lightdm.po
Languages: zh_cn

source: - Display Manager
zh_cn: - 显示管理器

source: All data created during this guest session will be deleted when you log out, and settings will be reset to defaults. Please save files on some external device, for instance a USB stick, if you would like to access them again later.
zh_cn: 在客人会话中创建的所有数据在注销的时候都将被删除，所有的设置将恢复到默认值。 如果您想稍后再访问他们，请将文件保存在外部设备上。例如 USB 设备。

source: Another alternative is to save files in the /var/guest-data folder.
zh_cn: 另一种选择是将文件存储在 /var/guest-data 目录下。

source: As a result the session will not be configured correctly. You should fix the problem as soon as feasible.
zh_cn: 作为结果，会话不会被正确配置。 您应该尽快解决该问题。

source: Directory to cache information
zh_cn: 用于缓存信息的目录

source: Directory to store running state
zh_cn: 存储运行状态的目录

source: Directory to write logs to
zh_cn: 写入日志的目录

source: Error found when loading $CONFIG_FILE:
zh_cn: 读取 $CONFIG_FILE 时发现错误：

source: File to write PID into
zh_cn: 要写入 PID 的文件

source: Guest
zh_cn: 访客

source: Print debugging messages
zh_cn: 打印调试信息

source: Run '%s --help' to see a full list of available command line options.
zh_cn: 运行“%s --help”来查看可用命令行选项的完整列表。

source: Run 'dm-tool --help' to see a full list of available command line options.
zh_cn: 运行 'dm-tool --help' 来查看可以使用的命令的完整列表。

source: Run as unprivileged user, skipping things that require root access
zh_cn: 以非特权用户运行，跳过需要 root 权限的操作

source: Show combined configuration
zh_cn: 显示组合的配置

source: Show release version
zh_cn: 显示版本信息

source: Temporary Guest Session
zh_cn: 临时客人会话

source: Use configuration file
zh_cn: 使用配置文件
